- Aiiiu in thaniaditm. 499 .

munumentum ,

epitolam, te supponit sese, latitat uigil
uxefflanranimrm, ιιι iuiuaurmnrerque
nterdiu fibi cognitos nustu etiam experit- ·
ut; agnovit, expertus eii. Ebu-dic sudet ,
inungere, djc nosturtrr tui pervigiletpio·

utor, ecquid rii, quodirocindignum tiro
rideristecquideii, quod apertissimo die me·

iiove arque undanti civium foro sucro rel .
:tiamioco non honorofice comtuitti po·

uisse censueris. Arar, iilud eii, nudavit

ι, fateor. idne flagiriilocoponesrnsritavit
urerer. quae turpitudo? quae lubet? sset-

ebrt uffidur ς fateor, tt haec nutura vitiu

itur, nou animi: nunquidtliud‚ quor htud χ
innuite itriposs'rs, increpuit auribustuis, ⁴
'eu subolevit? nihil inquiet. . Attamen tu
tonunr noue contentus prr cumplures er· .
tm irritasti. fateris ultro, virne tu attunt
tinne videquaeso, quanta perjuro ilii fider .
idhibendt fuerat. Videte vor ‘identidem ’
udices· , restitute, Tuungerumiliumexeo ,
tmpore, quo periculum rue de re irretiti
tmneur huiusce criminis. erga Dominum ¹
irspitiotitnrertuiffe, pristinaqueinfidecott· , ’
iitisst. Qiuegregiuut furturpuerumeiut
reputent iu eandem inutilium asciri ru·
iiise, quodcupieruteffeeiffe‚ pueruntudob·
'equenda Doru'iui cubicuuir collocarint. ·

Nora Δ

 

