ς 18 memoria ,
cete, fidibuiqttn tanotis choreas ad plostra
agitantibus jucunde μείω vaiettt. Sed
sexenniovix transatio, ltnnvitae genui pet·¹
ttius, quum diisniutos multorum chomu- t
latum atque fidicinam mones non aisque t
indignatione nbiuvtffet, vetitus ne ab iiio
contagio & ipse labem traheret, ad dnitts -

· · *ante omnin Musas, quasolim invitus dese·
ructat, aculeo isto, qnam ptima literarum
rudimenta ipii antehac tradita in animo te·
liquerant, idatius, non fine ptopitii Nunti·

· nis auspicio tegteffntest.

· nit· .

itaque ingenii felicitate levatus-tc itt·
daseia diligentia intinctus pet omnes Gy·
tinini pnttiitlaffet nontam tumninqnau ν
volitavit, eosque fecit ptogtetsusf tt't post
sextu minuuntquiinnca·
' -aemittn tn celebrioremnd iiudin eo
felicius ptosequendtniittttttttt. ascholtt·
this iudicatus iit. Bono igitur tum Deo
Argentintm,1)onotum suonam famatum ‘ t
nominatitimtm, se contulit Anno supttio· i
tit-saculi sextgeiitno ptimo, ibidemque prn- ³
pitittn ipfi manum pertigentibut, tc libe·
ttiitttt itta eius fortunam sublevantibus Se·
teninimoititembetgiaeouce, illuissffimf Ι
apo · ι

 

Κ

